آپ کے لوگ اہم ہیں۔ اپنی شرائط پر رابطے میں رہیں۔

Ticklr ایک privacy-first رابطہ نیٹ ورک مینیجر ہے جو الگورتھمز، سوشل فیڈز یا کلاؤڈ اکاؤنٹ کے بغیر بامعنی تعلقات برقرار رکھنے میں مدد کرتا ہے۔ سب کچھ آپ کے آلے پر رہتا ہے۔

رابطہ کرنے کے لیے بار بار آنے والی یاد دہانیاں سیٹ کریں۔ ہر اتوار والد کو کال کریں۔ ہر سہ ماہی کسی ساتھی سے خیر خیریت پوچھیں۔ Ticklr وقت آنے پر خاموشی سے اطلاع دیتا ہے، پھر اگلی یاد دہانی خود بخود شیڈول کر دیتا ہے۔

خصوصیات

- Tickle کیلنڈر: ہر رابطے کے لیے روزانہ، ہفتہ وار، ماہانہ یا حسب ضرورت یاد دہانیاں
- فون یا LinkedIn CSV ایکسپورٹ سے رابطے درآمد کریں
- گروپس میں منظم کریں: خاندان، کام، بورڈ، دوست یا کوئی بھی لیبل جو آپ چاہیں
- محفوظ شدہ میسج ٹیمپلیٹس سے ایک ساتھ متعدد رابطوں کے لیے SMS اور MMS لکھیں
- 100% آلے پر: کوئی اکاؤنٹ نہیں، کوئی کلاؤڈ سنک نہیں، کوئی اینالٹکس نہیں، کوئی ٹریکنگ نہیں

آپ کا ڈیٹا آپ کے فون پر رہتا ہے

Ticklr کے کوئی سرورز نہیں ہیں اور یہ کوئی ڈیٹا جمع نہیں کرتا۔ آپ کے رابطے، یاد دہانیاں اور پیغامات صرف آپ کے آلے کے محفوظ مقامی ڈیٹابیس میں محفوظ ہوتے ہیں۔ ہم آپ کا ڈیٹا دیکھ نہیں سکتے، کیونکہ ہمیں وہ کبھی موصول ہی نہیں ہوتا۔
