大切な人を、大切に。自分のペースでつながり続けましょう。

Ticklr はプライバシーを第一に考えた連絡先ネットワーク管理アプリです。アルゴリズム、ソーシャルフィード、クラウドアカウントなしで、大切な関係を保つ手助けをします。すべてのデータはあなたの端末に保存されます。

連絡するための繰り返しリマインダーを設定できます。毎週日曜日にお父さんへ電話する。四半期ごとに同僚へ近況を聞く。Ticklr は必要なときに静かに通知し、次のリマインダーを自動で予定します。

機能

- Tickle カレンダー：連絡先ごとに毎日、毎週、毎月、またはカスタムの繰り返しリマインダーを設定
- スマートフォンまたは LinkedIn CSV エクスポートから連絡先をインポート
- 家族、仕事、役員会、友人など、好きなラベルでグループ分け
- 保存済みメッセージテンプレートを使って、複数の連絡先へ SMS/MMS をまとめて作成
- 100% 端末上：アカウント不要、クラウド同期なし、分析なし、追跡なし

データはスマートフォンに残ります

Ticklr にはサーバーがなく、データを収集しません。連絡先、リマインダー、メッセージは端末内の安全なローカルデータベースにのみ保存されます。私たちはデータを受け取らないため、見ることもできません。
