האנשים שלך חשובים. שמרו על קשר בתנאים שלכם.

Ticklr הוא מנהל רשת אנשי קשר ששומר על פרטיות כברירת מחדל, ועוזר לכם לטפח קשרים משמעותיים בלי אלגוריתמים, פידים חברתיים או חשבון ענן. הכול נשאר במכשיר שלכם.

הגדירו תזכורות חוזרות ליצירת קשר. התקשרו לאבא בכל יום ראשון. בדקו מה שלום עמית אחת לרבעון. Ticklr מודיע בעדינות כשהגיע הזמן, ואז מתזמן אוטומטית את התזכורת הבאה.

תכונות

- יומן tickle: תזכורות יומיות, שבועיות, חודשיות או מותאמות אישית לכל איש קשר
- ייבוא אנשי קשר מהטלפון או מייצוא CSV של LinkedIn
- ארגון בקבוצות: משפחה, עבודה, ועד, חברים או כל תווית שתרצו
- כתיבת SMS ו-MMS למספר אנשי קשר בבת אחת באמצעות תבניות הודעה שמורות
- 100% במכשיר: בלי חשבון, בלי סנכרון ענן, בלי אנליטיקה, בלי מעקב

הנתונים שלכם נשארים בטלפון

ל-Ticklr אין שרתים והוא אינו אוסף נתונים. אנשי הקשר, התזכורות וההודעות שלכם נשמרים רק במסד הנתונים המקומי והמאובטח שבמכשיר. אין לנו דרך לראות את הנתונים שלכם, כי אנחנו לעולם לא מקבלים אותם.
