Οι άνθρωποί σας έχουν σημασία. Μείνετε σε επαφή με τους δικούς σας όρους.

Το Ticklr είναι ένας διαχειριστής προσωπικού δικτύου με προτεραιότητα την ιδιωτικότητα, που σας βοηθά να διατηρείτε ουσιαστικές σχέσεις χωρίς αλγορίθμους, κοινωνικές ροές ή λογαριασμό cloud. Όλα μένουν στη συσκευή σας.

Ορίστε επαναλαμβανόμενες υπενθυμίσεις για να επικοινωνείτε. Καλέστε τον πατέρα σας κάθε Κυριακή. Επικοινωνήστε με έναν συνάδελφο κάθε τρίμηνο. Το Ticklr σας ειδοποιεί διακριτικά όταν έρθει η ώρα και μετά προγραμματίζει αυτόματα την επόμενη υπενθύμιση.

ΔΥΝΑΤΟΤΗΤΕΣ

- Ημερολόγιο tickle: ημερήσιες, εβδομαδιαίες, μηνιαίες ή προσαρμοσμένες υπενθυμίσεις ανά επαφή
- Εισαγωγή επαφών από το τηλέφωνό σας ή από εξαγωγή CSV του LinkedIn
- Οργάνωση σε ομάδες: Οικογένεια, Εργασία, Συμβούλιο, Φίλοι ή οποιαδήποτε ετικέτα θέλετε
- Σύνταξη SMS και MMS για πολλές επαφές ταυτόχρονα με αποθηκευμένα πρότυπα μηνυμάτων
- 100% στη συσκευή: χωρίς λογαριασμό, χωρίς συγχρονισμό cloud, χωρίς analytics, χωρίς παρακολούθηση

ΤΑ ΔΕΔΟΜΕΝΑ ΣΑΣ ΜΕΝΟΥΝ ΣΤΟ ΤΗΛΕΦΩΝΟ ΣΑΣ

Το Ticklr δεν έχει διακομιστές και δεν συλλέγει δεδομένα. Οι επαφές, οι υπενθυμίσεις και τα μηνύματά σας αποθηκεύονται αποκλειστικά στην ασφαλή τοπική βάση δεδομένων της συσκευής σας. Δεν μπορούμε να δούμε τα δεδομένα σας, επειδή δεν τα λαμβάνουμε ποτέ.
