أشخاصك مهمون. ابقَ على تواصل بشروطك أنت.

Ticklr هو مدير لشبكة جهات الاتصال يضع الخصوصية أولاً، ويساعدك على الحفاظ على علاقات ذات معنى من دون خوارزميات أو خلاصات اجتماعية أو حساب سحابي. كل شيء يبقى على جهازك.

اضبط تذكيرات متكررة للتواصل. اتصل بوالدك كل يوم أحد. تواصل مع زميل كل ثلاثة أشهر. ينبهك Ticklr بهدوء عندما يحين الوقت، ثم يجدول التذكير التالي تلقائياً.

الميزات

- تقويم tickle: تذكيرات يومية أو أسبوعية أو شهرية أو مخصصة لكل جهة اتصال
- استيراد جهات الاتصال من هاتفك أو من ملف LinkedIn CSV
- التنظيم في مجموعات: العائلة، العمل، المجلس، الأصدقاء أو أي تسمية تريدها
- كتابة رسائل SMS وMMS لعدة جهات اتصال دفعة واحدة باستخدام قوالب رسائل محفوظة
- 100% على الجهاز: بلا حساب، بلا مزامنة سحابية، بلا تحليلات، بلا تتبع

تبقى بياناتك على هاتفك

لا يملك Ticklr خوادم ولا يجمع أي بيانات. يتم تخزين جهات اتصالك وتذكيراتك ورسائلك حصراً في قاعدة البيانات المحلية الآمنة على جهازك. لا يمكننا رؤية بياناتك لأننا لا نستقبلها أبداً.
