소중한 사람은 중요합니다. 나만의 방식으로 연락을 이어가세요.

Ticklr는 개인정보 보호를 우선하는 연락처 네트워크 관리자입니다. 알고리즘, 소셜 피드, 클라우드 계정 없이 의미 있는 관계를 유지하도록 도와줍니다. 모든 데이터는 기기에 남아 있습니다.

연락할 시간을 반복 알림으로 설정하세요. 매주 일요일 아버지께 전화하기. 분기마다 동료에게 안부 묻기. Ticklr가 때가 되면 조용히 알려주고 다음 알림을 자동으로 예약합니다.

기능

- Tickle 캘린더: 연락처별로 매일, 매주, 매월 또는 사용자 지정 반복 알림 설정
- 휴대전화 또는 LinkedIn CSV 내보내기에서 연락처 가져오기
- 가족, 직장, 이사회, 친구 등 원하는 라벨로 그룹 구성
- 저장된 메시지 템플릿으로 여러 연락처에게 보낼 SMS/MMS를 한 번에 작성
- 100% 기기 내 저장: 계정 없음, 클라우드 동기화 없음, 분석 없음, 추적 없음

데이터는 휴대전화에 남습니다

Ticklr에는 서버가 없고 데이터를 수집하지 않습니다. 연락처, 알림, 메시지는 오직 기기의 안전한 로컬 데이터베이스에 저장됩니다. 우리는 데이터를 받지 않기 때문에 볼 수도 없습니다.
