Az embereid fontosak. Maradj kapcsolatban a saját feltételeid szerint.

A Ticklr adatvédelem-központú kapcsolatháló-kezelő, amely segít ápolni a fontos kapcsolatokat algoritmusok, közösségi hírfolyamok és felhőfiók nélkül. Minden az eszközödön marad.

Állíts be ismétlődő emlékeztetőket a kapcsolattartáshoz. Hívd fel apukádat minden vasárnap. Jelentkezz be egy kollégánál negyedévente. A Ticklr diszkréten szól, amikor eljön az idő, majd automatikusan ütemezi a következő emlékeztetőt.

FUNKCIÓK

- Tickle-naptár: napi, heti, havi vagy egyéni ismétlődő emlékeztetők kapcsolatonként
- Névjegyek importálása telefonról vagy LinkedIn CSV-exportból
- Csoportokba rendezés: Család, Munka, Testület, Barátok vagy bármilyen saját címke
- SMS-ek és MMS-ek írása egyszerre több kapcsolatnak mentett üzenetsablonokkal
- 100% az eszközön: nincs fiók, nincs felhőszinkron, nincs analitika, nincs követés

AZ ADATAID A TELEFONODON MARADNAK

A Ticklrnek nincsenek szerverei, és nem gyűjt adatokat. A névjegyeid, emlékeztetőid és üzeneteid kizárólag az eszközöd biztonságos helyi adatbázisában tárolódnak. Nem láthatjuk az adataidat, mert soha nem kapjuk meg őket.
